A IBM MQ többplatformos readme fájlja

Kivonat
--------
A IBM(R) MQ readme fájlja most már elérhetõ online.

A termékkel kapcsolatos ismert korlátozásokat és a kapcsolódó információkat
a következõ URL címen találja:
http://www.ibm.com/support/docview.wss?rs=171&uid=swg27006097


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Szerzõi jogi és védjegyekkel kapcsolatos információk
----------------------------------------------------
http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml

Nyilatkozatok
-------------
AZ INTERNATIONAL BUSINESS MACHINES CORPORATION E KIADVÁNYT A JELENLEGI
FORMÁJÁBAN, BÁRMIFÉLE KIFEJEZETT VAGY VÉLELMEZETT GARANCIA NÉLKÜL ADJA KÖZRE,
IDEÉRTVE, DE NEM KIZÁRÓLAG A JOGSÉRTÉS KIZÁRÁSÁRA, A KERESKEDELMI
ÉRTÉKESÍTHETÕSÉGRE ÉS BIZONYOS CÉLRA VALÓ ALKALMASSÁGRA VONATKOZÓ VÉLELMEZETT
GARANCIÁKAT.
Bizonyos joghatóságok nem engedélyezik egyes tranzakciók kifejezett vagy
vélelmezett garanciáinak kizárását, így elképzelhetõ, hogy az elõzõ bekezdés
Önre nem vonatkozik.

Jelen dokumentum tartalmazhat technikai, illetve szerkesztési hibákat. A
kiadványban leírt információk bizonyos idõnként módosításra kerülnek; a
módosításokat a kiadvány új kiadásai tartalmazzák. Az IBM mindennemû értesítés
nélkül fejlesztheti és/vagy módosíthatja a kiadványban tárgyalt termékeket
és/vagy programokat.

HARMADIK FÉLTÕL SZÁRMAZÓ LICENCFELTÉTELEK ÉS -KIKÖTÉSEK, NYILATKOZATOK ÉS
INFORMÁCIÓK

A termék licencszerzõdése erre a fájlra hivatkozik a termékben felhasznált
harmadik féltõl származó szoftverkód feltételeit és kikötéseit illetõen,
illetve olyan megjegyzések és egyéb információk kapcsán, amiket az IBM-nek
bizonyos szoftverkódok licence alapján biztosítania kell. E feltételek,
kikötések, megjegyzések és egyéb információk vagy ezek hivatkozásai alább
olvashatók. Az alábbi licencek nem angol nyelvû változatai nem hivatalosak,
csupán a könnyebb megértést szolgálják. Az alábbi licencek hivatalos, angol
nyelvû változatai a fájl angol nyelvû változatában találhatók.

Függetlenül az IBM-mel és bármely kapcsolódó vagy hozzá tartozó entitással
(összességében "IBM") kötött bármely más szerzõdések feltételeitõl és
korlátozásaitól az alább azonosított harmadik féltõl származó szoftverkódok
"Kivételes összetevõk", melyekre a következõ feltételek és korlátozások
vonatkoznak:

* A Kivételes összetevõk "JELENLEGI FORMÁJUKBAN" kerülnek közreadásra.
* A KIVÉTELES ÖSSZETEVÕKKEL KAPCSOLATBAN AZ IBM ELHÁRÍT MINDEN KIFEJEZETT ÉS
VÉLELMEZETT GARANCIÁT IDEÉRTVE, DE NEM KIZÁRÓLAG A JOGSÉRTÉS ÉS BEAVATKOZÁS
KIZÁRÁSÁRA, A KERESKEDELMI ÉRTÉKESÍTHETÕSÉGRE ÉS AZ ADOTT CÉLRA VALÓ
ALKALMASSÁGRA VONATKOZÓ VÉLELMEZETT GARANCIÁKAT.
* Az IBM nem felelõs a Kivételes összetevõk által okozott bármilyen kárért, és
ezért nem fog kártérítést sem nyújtani.
* Az IBM nem vonható felelõsségre a Kivételes összetevõkkel kapcsolatban
felmerült közvetlen, közvetett, véletlen, specifikus, példaértékû, büntetõ vagy
következményes káreseményekért.


Védjegyek
----------
 Az alábbi kifejezések az International Business Machines Corporation védjegyei
az Egyesült Államokban és/vagy más országokban: AIX FFST IBM i IBM MQSeries
SupportPac WebSphere z/OS 

A Microsoft és a Windows a Microsoft Corporation védjegye az Egyesült
Államokban és/vagy más országokban.

A Java, valamint minden Java-alapú jelzés és logó az Oracle és/vagy
társvállalatainak védjegye vagy bejegyzett védjegye.

A UNIX a The Open Group bejegyzett védjegye az Egyesült Államokban és más
országokban.

A Linux Linus Torvalds bejegyzett védjegye az Egyesült Államokban és/vagy más
országokban.

Más cégek, termékek vagy szolgáltatások neve mások védjegye vagy szolgáltatás
védjegye lehet.
